和我们每天一样Tadasana山姿Tadasana是一个完美的热身姿势
它可以改善您的血液循环，并为身体作好运动准备
脚平放，脚后跟应稍微张开，但脚趾大
不能放在一起将手放在侧面，手掌朝向身体
将您的手伸展到前面，使您的手掌彼此靠近吸气
如果可以的话，抬起双手，抬起头顶，伸展脊柱
尝试这样做，同时抬起脚踝并站在脚趾上
但是少说些更多的动作，我们将保持这个姿势30秒钟，让我们
去
[音乐]
塔达萨娜（tadasana）是改善姿势的好方法，当然，
现在可以再伸展几秒钟，现在您已经准备好应对所有
其他练习
bhujangasana眼镜蛇姿势眼镜蛇姿势的声音首先令人着迷
面朝下并在地板上展开双臂，向后缓慢伸展双腿
抬起身体，确保耻骨和脚趾形成一条直线并触摸
在地板上让我们尝试一下[音乐]
眼镜蛇姿势对您的身体健康有多种好处，它可以增强
脊柱使您的臀部坚挺，甚至有助于缓解压力
[音乐]我们几乎已经做好了助推Raza的工作
这下一个体式的姿势不是骆驼姿势，您必须跪在地板上并拱起
向后触摸，然后用双手握住脚后跟，我们将要握住
迪肯一分钟的位置
castresana对您的身体来说是很好的伸展运动，它可以伸展脚踝的大腿
胸部，最重要的是对我们的腹部有刺激作用
腹部器官
[音乐]
这就是深呼吸可以为下一次锻炼做好准备
自动mukha svanasana朝下的狗姿势用您的手和脚踩踏
到地板上，然后抬起底部，与身体形成90度角
基本上你的身体应该形成一个倒V形，我们要保持
这个姿势一分钟让我们走
朝下的狗姿势是太阳敬礼的姿势之一，它有助于
既平衡身体又工作ABS，这种姿势有助于缓解
压力和轻度抑郁，同时为身体提供能量
[音乐]
你好吗[音乐]
Bosh的桑拿侧板姿势可移动您的左脚或右脚并倾斜您的
因此，身体向右或向左举起另一只手臂
空中让我们保持这个姿势30秒钟，然后返回到上一个
朝下的狗柱再走10秒钟
侧板姿势可以伸展腹部和双腿，改善感觉
平衡良好，现在从侧板缓慢返回
以向下的狗姿势停留10秒钟
[音乐]很棒
帕基·莫顿（Pachi Moton）体式（asana）坐在前弯姿势上，要伸展这个姿势
呼气并用双手拥抱双脚时，身体朝着脚
简单好让我们尝试将这个姿势保持一分钟
[音乐]
这个姿势再一次是拉长脊椎肩膀的奇迹，
还能改善消化和刺激重要器官30
几秒钟你就干得很棒
[音乐]
下一个asana savasana尸体姿势的停止时间savasana是一种放松
摆姿势时，您要做的就是将身体平放在地板上，双腿保持在
它们很舒适地分开，将您的手臂沿着身体缓慢呼吸
并试着专注于你自己和你的身体
现在开始一分钟[音乐]
[音乐]尽管外观很简单
姿势被认为是正确完成姿势的最困难的方法
需要能够放松你的身体男孩
不要忘记呼吸
遗憾的是，所有聚会都操纵了恶劣的骆马桑拿旋转的侧角
摆姿势
困难的名字，但简单的体式餐成祈祷的立场
膝盖弯曲成90度角，然后伸展另一条腿并保持平衡
脚趾向身体倾斜的一侧，如果有帮助的话，甚至可以朝前
您可以在时钟上保持30秒的更好平衡，让我们开始这个姿势有帮助
增强腹部核心肌肉，同时还伸展双腿膝盖
胸部肩膀和脚踝[音乐]
[音乐]再过十秒
好的
昆巴（Kumba）基萨纳（Kasana）侧翼姿势朝下躺着，将身体抬高至伸直
向前或向下时，手臂会平衡您的脚趾，我们将执行此操作
摆姿势30秒，但最好每天延长此姿势的时间
为了获得更好的结果，让我们开始吧
这个姿势是健身教练最钟爱的姿势，因为它有助于增强
只有手臂和腿，还有腹部肌肉
[音乐]
他们做得很好，时间到了聚会色情navasana船姿势
划船姿势的初始位置是用双腿躺在你的背上
逐渐缓慢抬起双腿和身体，并通过形成以下方式伸展手臂
让我们尝试将姿势保持一分钟
启动计时器，船形必定会锻炼您的腹部肌肉
如果不能正确地进行腹部吸收就不能正确执行，它也有积极的作用。
影响您的消化并帮助您缓解压力
[音乐]
如果不中断并保持这个姿势，还需要几秒钟来为您提供道具
一直以来都很好
eka pada pada mukha savasana单腿向下的狗弯道首先得到
变成朝下的狗姿势，这是一个倒置的V形，我们做了一个
几分钟前从该位置拉直了一条腿，然后将其抬起
一分钟内将拉直腿放到腹肌下方，重复此动作十次
让我们开始每只腿朝下的狗姿势，我们将帮助您学习如何
平衡您的身体，您也可以单腿巩固腹肌
我们现在正在做的版本也会伸展您的手臂
[音乐]
并完成
Drix asana树姿势站起来，将右脚放在您的内部
左臀部将您的手臂置于祈祷位置，这是适合您的树形姿势
一分钟开始
[音乐]
树柱是另一个弹跳柱，可以增强腹部肌肉
这对冥想也有好处，只是把姿势摆在自己身上，然后微笑
您会发现清除头脑有多好
[音乐]
我们已经完成了dhanurasana弓姿，以执行船姿躺下，脸朝下抬起
双手和双脚并用双手拥抱双脚都可以握住30
秒，但随着将来您继续执行此例程，请尝试将其保留
摆姿势至少一分钟，但谈话足够让我们开始
[音乐]
弓的姿势看起来很容易做，但是做所有工作的是广告
正是您需要增强它们的功能，这是完美平坦的真正必备条件
腹部，仅此而已，这是向anna跪下的鞠躬姿势。
垫子伸直手臂，将上半身的重量放在上面，最后
向下推脊椎，保持在此姿势30秒钟
你准备好了吗，母牛的姿势是如此强大，以至于日常训练可以
轻松使您的腹肌坚硬，就像钢铁听起来很酷一样，我们正在前进
对此
三对二完成的Arda挑起了Asana反向桌面姿势，坐在
脚平放在地板上，膝盖弯曲到这个位置，将手臂放下
稍微向后移动，然后抬起身体，以便头部和
膝盖再次形成一条直线，我们传统的30秒开始，这是
积极的姿势使ABS更加努力地平衡您的身体
特别适合用来锻炼和调理核心肌肉，以及打开胸部和
肩膀，这就是我们的小瑜伽锻炼的终点
每天，并与我们一起进行锻炼，您将不会认出自己的肚子
三二一完成了，所以您找到了其中最难的一个？
确实在评论中告诉我们